
.]eroC TEN.PSA[ атекап ьтсач как ,teGuN зереч ястеялватсоп яиненлопыв адерС .удок к апутсод ьтсонсапозеб или йинежолирп ынемод как ,иицкнуф еикат теачюлкв ен он ,)TIJuyR( TIJ и CG еж ет ябес в теачюлкв eroC TEN. яиненлопыв адерС .krowemarF TEN.RLC и отч ,адок ызаб еж йот зи анеортсоп яароток ,удерс юучобар юушьлобен теачюлкв нО .атненопмок хынвонсо авд тееми eroC TEN.

.gro.teGuN ан teGuN ытекаП * .metsyS как ястюялварпто икетоилбиб итЭ .кетоилбиб робан йишьнем ьтялварпто ман ьтиловзоп ыботч ,)йетсомисиваз еинеладу( ынетчу илыб он ,krowemarF TEN. воссалк икетоилбиб и отч ,док еж тот тюеми монвонсо в икетоилбиб итЭ .ассалк оговозаб икетоилбиб теачюлкв ежкат eroC TEN.
и

.юисрев еж ут и ундо ьтавозьлопси или енишам йондо ан eroC TEN. хяисрев хынзар хувд ан ьтатобар тугом B тйас-бев и A тйас-беВ .еретюьпмок мондо ан ]eroC TEN.[ хяисрев хикьлоксен ан ьтатобар тежом но отч ,мот в ястеачюлказ ]eroC TEN.PSA[ еинечанз еовечюлК .eroC TEN. ан и кат ,krowemarF TEN. ан как театобар ]eroC TEN.PSA[ .eroC TEN. алянирп яароток ,акзурган яачобар яавреп - ]eroC TEN.PSA[
.воссалк акетоилбиб яантраднатс онаворитнемукод юьтсонлоп итчоп и ,икетоилбиб и яинежолирп док йещюянлопыв ,яиненлопыв ыдерс зи тиотсос яароток ,krowemarF TEN.tfosorciM алыб ,хывреп-ов :ецтаркВ

.)LISM еенар( LIC док-тйаб аксупаз ялд моротялипмок-TIJ с театобар ,аруткуртсарфнИ egaugnaL nommoC теузилаер еороток ,emitnuR egaugnaL nommoC яиненлопыв ямерВ

.яинерз икчот йоксечидирю с атроп ялд йынтяирпен или елотс мечобар ан или етенретнИ в иктобарзар ялд ынзелоп илыб хин зи еыротокен он ,вопит и неми втснартсорп ,кетоилбиб мовтсечилок мишьнем с ытнаирав тюувтсещуС ."ынриж" и SII и swodniW ан ынаворитнеиро ьнечо ,ьлец и юиротси ее яавытичу ,илыб TEN.tfosorciM яицазилаер и яицакифицепС


 
.вокызя хымеузьлопси отсач еелобиан ялд ротялипмок ястеубертоп ,tfosorciM то мымисивазен юьтсонлоп ьтыб ыботч ,огот еморК .атянирп ошорох алыб ано ыботч ,krowemarF воссалк укетоилбиб юсв и он ,яиненлопыв удерс окьлот ен ьтаворитроп омидохбоен оготэ ялД .увитанретьла ьтатобарзар олыб омидохбоен ,swodniW то хынчилто ,ханишам ан ьтатобар тежом яароток ,tfosorciM то юунчилто ,TEN. юисрев ьтиватсодерп ыботч ,катИ

.ротялипмок #С и BV и 5.4 TEN. с krowemarF воссалк икетоилбиб зи неми автснартсорп есв итчоп  ,swodniW омимоп ,СО хынзар ан театобар йыроток ,emitnur яицазилаер яанвитанретьла яанневтсниде ен илсе ,хигонмен зи андо - onoM

.меинежолирп мимас с вотекап хинноротс и вокровмйерф кетоилбиб ,яиненлопыв ыдерс йонтеркнок еинавытревзар ,teGuN ытекап зереч ястюялватсоп иицкнуф еыньлетинлопод есВ .ассалк оговозаб акетоилбиб яаньламиним и emitnur модок мындохси мытыркто с яицазилаер :eroC TEN. етидевВ

.krowemarF TEN. в и ежкат он ,eroC TEN. яиненлопыв едерс в театобар яароток ,ареврес-PTTH йеицкартсба йокнот с яанненидеъбо ,IPAbeW и CVM яисрев яавон отэ - eroC TEN.PSA

 09
ясьтиледопкинчотси 14:41 в 41' .бяон 31 retsaCedoC над тевто
.ынещупо ассалк оговозаб икетоилбиб и RLC итсач "еигород" и "еытсорП" .модок мындохси мытыркто с еинадзи как онарбыв олыб отэ йороток оп ,аничирп ,онволсузеб ,хамрофталп-swodniW-ен ан ьтяндоп ещорп И .яиненарх имятсонжомзов имыннечинарго с втсйортсу и икзургаз йортсыб ялд еещядохдоп ,еинавытревзар еошьлобен ьтавижреддоп ыботч ,от ан наворитнеирО .enohP swodniW и erotS swodniW ,thgilrevliS в ссергорП .krowemarF tcapmoC иисрев с еотачан ,krowemarF TEN. овтсежонмдоп отЭ

.eroCTEN.\krowemarF\tfosorciM\seilbmessA ecnerefeR\)68x( seliF margorP\:C еголатак в еретюьпмок мешав ан ястеянархоС .яиненлопыв йодерс ястеавижреддоп отч ,от окьлот ьтавызакоп тудуб еыроток ,коробс хыннолатэ робан йыньледто ьтавозьлопси етедуб ыВ .ьтавовтстусто тедуб воктатсоден огонм ,акровмйерф юисрев?? юукат ан ьсетилецан ыв адгок ,ьтанзопсар окгел адгесв еачулс монвиторп В

.sipa 00002 еще теялвабод но swodniW итсомитсемвос утекап умоннещупыв онваден к еиненлопод В .SOcaM и xuniL в ьтисонереп окгел олыб онжом хи ыботч ,swodniW к ыназявирп оньлис мокшилс еыроток ,sipa робан ьтсЕ .teguN вотекап хищюувтсещус %07 онремирп ьтизургаз олиловзоп и 000 23 олгитсод хыннад овтсечилок еещбо огеч етатьлузер в ,sipa 000 02 онелвабод 0.2 eroCTEN. В .sipa 000 31 лавижреддоп 0.1 eroCTEN. оньлачановреП .eroCTEN. ялд sipa krowemarf gnitrop-kcab дан илатобар ино адог авд еинделсоп аЗ .еинелватсдерп еонйотсод тюад еыроток ,аремон еынвитатнезерпер еыротокен ледив я 0.2 eroCTEN. аксупыв елсоп :еинелвонбО

 95
ясьтиледопкинчотси 15:41 в 41' .бяон 31 tnassaP snaH над тевто
.ьседз оге ьтащемзар и ясьтавилбасопсирп инемерв тен ,юинелажос К .юуднемокер ьнечО .яинешонто хи и krowemarF TEN. и eroC TEN.,dradnatS TEN. теавытавхо нО .йишорох ьнечо и кат ,йикторок как лешан я юуроток ,юьтатс ююнваден лешан Я

:ежин атевто огондохси еинажредоС

:ужив я еыроток ,ытнемом еывечюлк еыротокен тов ,усорпов умотэ оп исипаз йоньлаицифо йенделсоп евонсо ан ,катИ

.агнироткаф мелборп гурков анаворизимитпо ежкат яицазилаер яьч ,krowemarF TEN аклив ,увтсещус оп ,отэ - eroC TEN.

.йелакитрев .TEN. хищудуб хесв ялд увонсо теуримроф но ,мозарбо микаТ .мыньлудом ьтыб и еинечанзан еещбо - яиненлопыв ямерв а ,LCB - 5 TEN.PSA TEN. ялд ин ,TEN. ялд ин мынчифицепс ястеялвя ен eroC TEN. отч ,меатичс ыМ
:еынзар оннешревос ино отч ,умотоп онжомзов отэ ончитсач ,иицаругифнок иицаругифнок йовон ялд "ымет" еывотсет ьшил огесв - 5 TEN.PSA и evitaN TEN.,катИ

ereh noitpircsed egami retne

:аненартсорпсар уменжерп-оп LCB ьтсач яашьлоб он ,енвору мовенворуокзин моньледто в ястюаджун ежад ино ,.мс

.йелакитрев .TEN. хищудуб хесв ялд увонсо теуримроф но ,мозарбо микаТ .мыньлудом ьтыб и еинечанзан еещбо - яиненлопыв ямерв а ,LCB - 5 TEN.PSA TEN. ялд ин ,TEN. ялд ин мынчифицепс ястеялвя ен eroC TEN. отч ,меатичс ыМ
.йещбо ястенатсо азаб он ,йинежолирп имяледом имывон с овоссам ынелвабод тудуб ухревс икиньлогуомярп еынрупруп .е.т

:teguN еинерденВ

.ьтсе ежу ыметсисокэ йончетоилбиб ьтсач яашьлоб едг тов отч умотоп ,teGuN ан ьсиливонатсо ыМ .teGuN вотекап робан как ястеялватсоп тедуб eroC TEN. амрофталп krowemarF TEN. то еичилто В
:имаруткуртс имищукет с ьзявС

.eroC TEN. езаб ан хамрофталп ан хынпутсод окьлот тедуб яицкнуф адгок ,инемерв ытнемом тудуб отч ,теачанзо атЭ .krowemarF TEN. меч ,еертсыб ьтатобар тедуб eroC TEN. отч ,мот в ястеачюлказ еинадижо ешан 5102 oidutS lausiV адохыв елсоП .ылеборп еыбюл ыб олыб ен ,имаволс имигурД .krowemarF TEN. овтсежонмдоп йытсич ястеялвя eroC TEN. отч ,ясьтидебу - ьлец ашан 5102 oidutS lausiV ялД
:емюзеР

.хамрофталп херт хесв ан оге ьтавижреддоп тедуб tfosorciM и ,caM и xuniL ,swodniW ялд мынчилто оге ьталедс ыботч ,onoM с илатобаР .teGuN ан икватсод йокбиг и акинчотси оготыркто ялд йыннаворизимитпо ,кетс-TEN. йывон отэ - eroC TEN. амрофталП

.еиненидеос-тенретни тюуберт ен ,авитубиртсид юьтсач ястюялвя еыроток ,teGuN ытекаП йищюялбертоп .иктобарзар ялд монизагам мыньласревину мишав ястеатсо oidutS lausiV .етсемв илавижреддоп и илаворитсет ым еыроток ,teGuN вотекап робан йобос тюялватсдерп еыроток ,eroC TEN. ывитубиртсид ьтагалдерп ошороХ .ассалк огонвитаропрок еитивзар тисонирп krowemarF TEN. еыроток ,яинечанз илянархоС
.модок мындохси мытыркто с яинелвонатс ессецорп в ястидохан ,оннемервондо ,яароток ,яиненартсорпсар юьледом йонненемзи с 6.4 TEN. как ьтавиртамссар онжом отэ ,епицнирп В

 63
ясьтиледопкинчотси 90:8 в 41' .кед 80 niludbA rteP над тевто
:eroC TEN. тюяледерпо огесв ешчул икитсиреткарах еищюуделС .д.т и яинавозьлопси итсалбо ,eroC TEN. еокат отч ,огот еиненсяъбо еешорох тижредос яицатнемукод яащукеТ

.йыннишам или йиксьлетавозьлоп коб о коб .онелвонатсу или еинежолирп ешав в онечюлкв ьтыб тежоМ .еинавытревзар еокбиГ

.имацил имыньледто и имяинапмок имигурд ,tfosorciM еымеялватсодерп ,итсар тудуб менемерв ос йинежолирп ииранецс и ыроссецорп ,)СО( ыметсиС аметсис яанноицарепо яамеавижреддоП .СО еигурд в ынесенереп ьтыб тугом ;xuniL и SOcam ,swodniW в театобар :йыннемрофталп-ссорК

.екортс йонднамок в ясьтянлопыв тугом аткудорп ииранецс есВ .икортс йонднамок ытнемуртснИ

.TEN. укетоилбиб юунтраднатс зереч ,оноМ и niramaX ,krowemarF TEN. с митсемвос eroC TEN.:йымитсемвоС

.ткеорп noitadnuoF TEN. отэ - eroC TEN..YB-CC оп ястеуризнецил яицатнемукоД .2 ehcapA и TIM иизнецил яузьлопси ,модок мындохси мытыркто ястеялвя амрофталп eroC TEN.:док йындохси йытырктО

eroC TEN. икжреддоп ялд ,tfosorciM ястеавижреддоп eroC TEN.:tfosorciM ястеавижреддоП
:eroC TEN. еокат отч тов И

.ысиврес еынвонсо еигурд и сйефретни йынневтсбос ,аросум кищробс ,коробс укробс ,вопит уметсис теялватсодерп яароток ,emitnur TEN.

.ытилиту еынвонсо и йинежолирп йицизопмок ыпит ,хыннад ыпит еынвитимирп тюялватсодерп еыроток ,кетоилбиб хывозаб робаН

.KDS eroC TEN. в мынпутсод ,вокичтобарзар утыпо умовозаб тюяловзоп еыроток ,акызя воротялипмок и KDS вотнемуртсни робаН
.мозарбо еж микат итчоп KDS вотнемуртсни аксупаз ялд ястеузьлопси ежкат тсох еж тоТ .еинежолирп теаксупаз и икробс икзургаз укитилоп теялватсодерп ,яиненлопыв удерс теащемзар и яиненлопыв удерс теарибыв нО .eroC TEN. йинежолирп аксупаз ялд ястеузьлопси йыроток ,"tentod" яинежолирп тсоХ